Станция
Сез үзегезне Франкенштейнның бер өлеше итеп хис итәсезме, мин алай ук ​​начар түгел
сезгә тагын биш минут кирәк, яисә әйе мастер
бик горурланыгыз, сез тикшерү программасында катнашасыз
Беркөнне авыруларга һәм җәрәхәтләнгәннәргә югалган хәтерне торгызу бу машина барысын да эшли ала
Әгәр дә бу эшләмәсә, сез аны гел ашату рәвешендә ача аласыз
салон яисә мин бу төймәгә баса алам һәм сез кашлы булган Альфа нурын проектлый алам
өч секунд ял ит, мин шаяртам, машинага кире кайтыгыз
әйдәгез, хәтер банкларында булган рәсемнәрнең кайберләрен күрсәтик
Гафу итегез, Джеффи сәлам др. J бу мин, о, алла, син киләсе Эндрю тот
бу син бик яхшы егет
Бу минем тормышымны кабатлауга охшаган, сез баш миен күрмисезме
хәзерге вакытта теоретик яктан бу ярыкларда һәм чокырларда рәсемнәр яздыра
Генератив көчләрнең миләре хәтердә тәҗрибәне реакцияләп, акыл яңарыр
югалган хатирәләр Эх, җәйге мәктәп кебек
тыңла, мин беләм, бу начар булыр дип уйлаган идем, ләкин ул сизелә
нигәдер шомлы шомлы, без нигә әйтербез, чөнки син минем бөтенне күрәсең
шәхси тәҗрибәләр һәм минем иң якын дустым, әйтмичә бара
мин беркайчан да беркемгә дә бу сүзне суламас идем
Рәхмәт, әлбәттә, сез сызыктан чыкмасагыз, бу очракта мин сезне шантаж итәрмен
Кумулонимбуста җитештерелгән акустик реверберация гомере буе
болытлар huh киллер бураны гафу итегез сәлам, юк Стефани әйе, әлбәттә, хәтерлим
әйбәт күрешербез, аннары Эндрю әниегез турында берәр нәрсәне хәтерлисезме
бүген кич Aaronарунның зекеренә баруыгызны сорыйм
шулай ук ​​мин, бәлки, сез минем белән бу хәтер машинасына керергә тиеш
бәлки без дәвам итәргә тиеш, без кызларны 8:30 га алырга тиеш, әйдә карыйк
супер державаларыгызны күбрәк үзгәртегез
аны рәнҗетми
әйбәт булсаң ярый
эй, моның өчен Эндрю минем тормышымны саклап калды
Эх, гомереңне кочакла
син хаклы
дилация
нормаль йөрәк тибеше нормаль рефлекс сумкасы нормаль
һәм син мине нәрсә ишетәсең, мин сине ишетәм Эх, нәрсә куркыныч, син ничек шатланасың
Мин кресло яхшы, мин дөрес сорау, әйе, мин кем Андрей
Икенче номерлы сорау минем лабораториядә, әлбәттә, минем лаборатория хәтерләмисез
Эх, сезнең лаборатория соравыгыз өченче номер
Мин аңлыйм, сез иске табиб белән бераз күңел ачасыз
иске табиб белән аз күңелле, бу начар, мин Хан булып калырга тиеш
Мин нәрсә булганы турында уйларга тиеш, тыныч булыгыз
әйдәгез, әйдәгез, әйдәгез, нейтрон лазер нурының кабызылганын күрик
хәтер модуллары активлашты, аннары яшен сукты
мин синең миеңне җимергән яшен иде Эй Эндрю, мине гафу ит
Гафу итегез, мин беркайчан да мөмкинлекне санамадым
яшен заряды сезнең конденсаторларны боза, без нәрсә эшли алабыз
Беренче сорауга кире кайту Мин кем, син Эндрю Клементс һәм мин др. Джеф
дустыңны тренер ит, син моны миңа берәр дустым Эх, Стефани гафу итегез
юк, барысы да әйбәт, әйбәт, әйбәт, әйдәгез курыкмыйк
ул синең әниең иде, ул безне 45 минутта көтә, хәзер тыныч бул
Тыныч, бу хайваннарның капма-каршысы, аннары без моны эшли алырбыз
бу хыянәтнең капма-каршысы, мин процессны кире кайтарырга тиеш
Мин сезнең миегездән алган хатирәләрне тиз арада урнаштырыгыз
Машина кире әйләнеп кайта, син минем хәтеремне югалттың һәм мин үстем
минем тәннең башка өлешләрен бик яратам, ләкин хәзер мин аны ничек кире кайтарырга беләм
Эндрю беләм, мин аңардан сездән бик күп сорыйм, бәлки бу шулай булыр
сезне якын дусларыбызга ышандыру
dr. J.
син әни баласы, мин хәзер җиңү өчен бераз кыен булганны рөхсәт итәм
Ярыш хәзер әйбәт, без Кайл белән Джейсонны җиңәргә теләдек, ләкин без йөгерәбез
Бергә булсам, мин чыннан да җиңәргә теләгән идем
тагын да яхшырак нәрсә
малай, без яхшы дус идек дип уйлыйм, ләкин сезнең ностальгия өчен вакыт юк
әни безне көтә, әнием ошый, ул эри ала торган елмая
бөек Анкоридж бозлыгы сезнекеннән өстен була торган шәхес
аура бореалисы һәм стерлинг розасын куя алган матурлык сезне оятка калдыра
Аның кебек, ул бу әйбернең куркынычсыз булуына ышана
Электр күтәрелеше, әйдәгез моны болай куяк, эшләмәсә, без аны куллана алабыз
танлау салоны әйе әйбәт, мин бу шаяру өчен гаепне үз өстемә алмыйм
синеке
ханым. Джефко ханым. Джеффот, почтальон көн саен минем янымнан йөри
Өй һәм ул Джеффны сагына, миңа Стефани ышанмый
Бик күңелсезләндерүче сәлам мин анда Эндрю о сәлам, әйе, без аны очраттык
синең өчен әтиеңне һәм мин ике көн алдык, син минем
комедия клубында әни, шуңа күрә син минем әнием, ул яхшы
аннары мин сезгә әйтәсем килде, әгәр залга иртәрәк барып җитсәк, була алабыз
алгы рәтләрдә утырыгыз бик яхшы бик яхшы, без тиз арада бетәчәкбез
без Эндрю эксперимент аша
Хәтерләмим, ул әйбәт түгел, мин сине тиздән күрермен һәм Бен
монда Мартин Шортны искә төшер, чөнки ул аны алырга артык хәтерли алмый
tux Barneys без моны якын эшләячәкбез
ул искиткеч салкын, ул иң сөйкемле әйе, сез дөрес әйтәсез, ул бик яхшы
белән танышырга
Ял көннәрендә ясалган, мин нәрсә булганын беләсем килә һәм хәзер минем беләсем килә
Сез кайда булдыгыз, моны эшләмәгез, мин сезгә акча бирермен
һәм - сәлам әни, сез соңгы вакытта комендант сәгатен боздыгыз
син минем кабыргамны сындырасың, нигә минем кабыргамны сындырырга тырышасың
әйе, сез бөтен гаиләгез белән карадыгыз, мин кечкенә апа алдым
Эринның кечкенә сеңлесе бар, ул бик куркыныч, сез шалтыраткан егетләр
кыз син түгел, мин сиңа ничә тапкыр әйтергә тиеш
сезнең ягыгыз кешеләр миңа кычкырмыйлар, эй, сез ничек нәфрәт итәсез
үзең Аарон Ли кайда дип уйлыйсың, абыйлар - мутант егет Эндрю
Сезнең хәтерегездә бу йөгерү бармы?
deja vu халәте Мин бу егеткә кыска кара чәчләр яндырам
Киркның обноксиональ тасвирламасы тасвирланды, сез аларны яратмыйсыз
Киркнең миндә бик күп потенциал бар дип әйтмәдем
монда аның берсен дә күргәнем юк, мин сезгә тулы кретинны күрсәтергә рөхсәт итегез, сез минем
шаккату Мин гадәттә алай әйтмим, ләкин мин, ләкин сез нинди егет
мин сезне эй дип уйлыйм мин сезне нәфрәт итәм мин сезне нәфрәт итәм эй Стивен
ул миңа бик матур булып тоела, әйе, ул булганда начар хәтер иде
яхшы, мин аның начар булганда бик яхшы хатирәләре бар дип ышанам
бүтән дуслар һәм сез моны карадыгызмы
һәм 555 - 602 тулыландырыгыз
Мин моны яхшы хис итәм, сез минем турында барысын да беләсез
шәхси серләр минем бөтен гомерем синең дустың булудан кала
Профессионал бу турыда бүтән беркем дә белми, ләкин бездә дежа бар иде
vu без моны әйе алдыннан кичердек, әйе, без дә шулай эшләдек
Минемчә, сез хәтерли башлыйсыз
тагын бер тапкыр сынап карыйк, кеше, мин сиңа минем тормышымда рөхсәт итәр өчен ышанырга тиеш
Бу кое кебек без кечкенәдән үк бер-беребезгә ышандык
нәкъ менә чын дуслык ышанычны арттыра, яхшы булыр дип уйлыйм
Сезгә ышанырга кирәк, мин ышанам, Андрей
мин сиңа супер куәтләр бар дип әйтсәм, тизлектән тизрәк йөгерә аласың
үзегезнең авырлыгыгызның ун тапкыр яктылыгы һәм сез нәрсә әйтер идегез
Минем уйлавымча, сез моны күрә аласыз
үзең
соңгы әйе һәм сезнең көчегез икенчесеннән соң тагын да көчәя
Во бу искиткеч карау
төш, нигә монда килмисең
артык тиз
Мин боларның барысын да эшли алам, мин хәзер супер көчне сынап карый алам
бу мине хәтереңне тудырырга этәрде, монда бернәрсә дә югалтмыйбыз
бөкләгез
Тукта
сез барысын да югалттыгыз, бу начар түгел
табиб Джеффот доктор. J бернәрсә дә хәтерләмисез
файдасы юк, икебезне дә ахмак машинага төшерергә рөхсәт итмә
хәтереңне кире кайтару Мин галим буларак уңышсызлык, миннән начаррак нәрсә
дус. JI сезне бик яхшы хәтерләмәскә мөмкин
ләкин син миңа күрсәткән кайбер хатирәләрдән мин беләм, син яхшы дус һәм мин
Кем дә булса минем хәтеремне кире кайтара аламы, бел
әйдәгез аны бүтән атыйк
ярар, мин дә әзер
Эндрю сезнең сумкагыз һәм хәтер др. J әйе, син беләсеңме әниең
Әлбәттә, мин беләм, ул безнең икебезне дә үтерәчәк
безнең тукседосны алыгыз һәм сеңлемнең ритуалына керегез
бу фантастик, сез кире кайтасыз, өйгә кайтып, үзегезгә әйтегез
әни, без дөрес юлда барабыз, тагын бер нәрсә бар, мин моны яшим
ышанмаслык, минем хатирәләр элеккегә караганда яхшырак кайтты
бу искиткеч, мин бәхетлерәк була алмадым
әйбәт куз, син миңа 10 сум бурычлы, мин машина юлын селкеттем, ә син
алты елдан ике ай биш көн элек минем өчен кар чәчмәдем
Сишәмбе 11: 17дә, ләкин мин ышанам, мин сезгә түлим
Хәтерлимме, бәлки сез исбатлыйсыз дип уйлыйм
Мин алда булганда яхшырак